當然
我們也不願看著芯芯視界
就這麼結束
我們的財務總監做了份方案給你
如果在剝離之前
找到可以接手的投資方
我們可以配合交接
我一定會找到人接手
我不會放棄
資本市場嘛 就是這麼殘酷
不是付出心血就能得到回報的
跟你一樣
這次負責集團上市的保薦機構
也給我上了一課
闔旌證券
沒錯
我有朋友也參與了這次
杉立方酒店集團的
首次公開募股保薦
是哪位
說不定我們認識
闔旌的錢菲
原來是她啊
既然錢菲是你朋友
那你應該早就知道
這次整個集團的資產重估計劃
就是她一手策劃的
也可以說芯芯視界被剝離
就是在她的建議下促成的
美女 一個人啊
來了
這受什麼刺激了
畢業的時候不是焚書發誓
再也不學習了嗎
這麼認真還做筆記
英文原版
可以呀
你來也不說一聲
這不是沒對比嗎
你知道嗎
我們家那位租客
一個活生生的挑剔男
每天就知道臭美不幹活
他恨不得十指不沾陽春水
這麼一個人
我根本不把他放在眼裡
我一直覺得他就是一個
花瓶當中的戰鬥瓶
直到有一天我突然發現
人家不是個花瓶
是個魔瓶
隨便炫個技能
就能嚇你一跳那種
你說我天天跟這麼個人住在一塊
我能不學習嗎
明白了
就是被你那個傲嬌的小租客
給刺激到了 是不是
你說當年汪若海用盡了難聽的話
就想逼你上個自習
愣是沒能讓你從被窩裡移臀半分
現在可倒好
謝謝啊
這怎麼一個小租客
給你這麼大的動力
那
不是因為汪若海是自己人嗎
在自己人面前又不用要臉
他說我懶我就應著
說我沒臉沒皮我就接著
但李亦非不一樣
人家是個外人
在外人面前
你
不得給自己爭口氣
不是
你突然說什麼汪若海啊
我說
那也是你先提的汪若海啊
你先給我打的電話說
他又找你麻煩來著
那我這是來給你排憂解難來了
你不能倒打一耙啊
可不麻煩嘛
你說
我跟前男友
同一職場下就算了
現在還跟前男友的現女友
一起工作
這多鬧心啊
我呢 是被甩的那個
我都釋懷了 我什麼事都沒有
他呢 倒好
每天扭扭捏捏 哼哼唧唧的
避嫌避嫌
再這麼避嫌下去
乾脆把我弄出保薦組得了
耽誤事
他萬一真要把你弄出去怎麼辦啊
那 再殺回來啊
本姑娘又不是沒幹過這事
沒了
我以為你多厲害呢
至少也得把他拉下水吧
你這才是打嘴炮
那 你厲害 你有本事
你有本事
不還得乖乖等你家陸澤下班
那 那能一樣嗎
那哪兒不一樣
他今天來什麼事啊
不知道呀
我去他們公司找他
他不在
他們說他在這兒
我就
過來了唄 反正也沒事
接他
甜死你了
順便
給你這個
這
這不那天那個小熊嗎
那天咱倆不是沒湊夠兩千嗎
人家不給送
我週末又去了一趟
湊夠了給你拿過來
太可愛了
胖死了胖死了胖死了
喜歡嗎
不喜歡
但
你不覺得
它特別像我們家那個租客嗎
你看這小金扣
還有這小西裝
尤其是那個
裝無辜裝可憐
賤不嗖嗖的
揍死你
你不對勁
那 看個熊都能想起他呀
你現在是三句話不離李亦非
你有情況啊
我就知道你要說這個
什麼情況都沒有 你別瞎想
算了 你拿走吧
我看著它我就鬧心
你別別別
這麼說我可不能要
我把你們家租客拎回去
算怎麼回事啊
我知道了
等他下次再刺激你
你鬧心的時候
你就拿針扎這個小熊
就扎它
扎它
就洩憤
扎 扎
扎扎扎
他知道了
多損
扎它 扎它 扎扎扎
揍他 揍他 就揍他
他要知道 氣死了
多損
媳婦
來了
你可來了
趕緊把你媳婦給領走吧
你們倆先聊會兒吧 我接個電話
喂 你說
你今天突然到公司什麼事啊
我來幹什麼你不知道嗎
我來找廖詩語談判的
談判
為什麼談判啊
錢菲 你知道
你在晶晶心裡的位置嗎
什麼意思啊
你們不僅是閨蜜
是姐妹 是親人
甚至是比我還要重要的人
她就算是熬了一整個通宵
只要聽到你有事
也會立馬跑過來陪你哭陪你笑
為你喝酒 為你出頭
不會有一句怨言
我們倆現在快要結婚了
她現在看著我的事業蒸蒸日上
滿心歡喜
以為可以跟著杉立方一起上市
然後股權變現
然後過著安穩的日子
直到昨天晚上她還在跟我說
出去玩的時候一定要帶著你
可你做了什麼
錢菲
杉立方在上市之前
要剝離芯芯視界
這個方案都是你策劃的
你為什麼不告訴我
你哪怕你告訴晶晶也好啊
我現在手足無措
不是
我真的不明白為什麼
杉立方要剝離芯芯視界
我不知道這事啊
你沒必要這樣 大家都是成年人了
不是 我真的不知道
沒有必要揣著明白裝糊塗 錢菲
廖詩語跟我說了
整個方案都是你策劃的
不是 陸澤
我一定會找到解決方案的
芯芯視界不會這麼完蛋的
你真的
聽
煩死了
我下個項目出了點問題
送我去趟公司吧
好
我們先撤了啊
拜拜 拜拜
快點 快點 我著急
你說 你說
解決不了他非要讓我去
我剛看了芯芯視界的資料
已經確認到了
要被剝離的地步了嗎
輕點
你沒事吧
好得很
可我做的計劃裡面
也沒涉及到芯芯視界呀
你做的計劃只是一個框架
等到具體實施的時候
就不是紙面上那麼簡單了
你明白吧
關於芯芯視界這部分
我是親自檢查的
你也說了
你看過他們的資料
那到底有什麼問題你不會不懂吧
你沒事吧
沒事
那就沒有別的辦法了嗎
他們公司研發的很多產品
確實很有社會意義啊
要是沒有那些產品的話
我現在住酒店
還要自己帶浴巾啊睡袋什麼的
那總感覺不太放心
你都住多便宜的酒店啊
我跟你認真說
是
走走 咱倆去那邊
是 是
那
那為什麼這麼關心芯芯視界啊
杉立方酒店集團造假
高估了芯芯視界在無形資產中的
評估價格和占比
那
這又不是芯芯視界的錯
難道重新審核就要它來承擔嗎
我記得之前創投論壇會的時候
你也在啊
你不是看過陸澤的路演嗎
很精彩啊
對 看過
套路化的路演
假大空的典範
你怎麼說話呢
芯芯視界啊
不僅報表差
這三年一直都沒有研發出新的
可以上線的產品
杉立方對它的投入
曾經
是情懷
到後來
就變成廖董事長圈錢的工具了
對無形資產的評估
是最容易鑽空子的地方
芯芯視界在資本的市場裡
已經沒有價值了
不然為什麼沒有下家接手啊
資本又不傻
那
它要被剝離
然後又沒有別的公司去接盤
那豈不是代表了
它之前做的所有努力
全都化為烏有了
對
資本的世界就是這麼殘酷
那你快想想辦法呀
那你給我支個招來
好了
比你更早地想過
所有能保住它的可能性
但是你站在杉立方的角度去想
現在
所有能阻礙到
上市成功的因素
都得被排除
芯芯視界負債太多了
知道吧
只有處理掉它
才是最好的辦法
明白了嗎
專業一點
你手法還是挺專業的
我扶你吧
你別說
還能再練一會兒
有這麼疼嗎
別說
你剛剛那麼一按好多了啊
那 那一會兒就坐我車回去唄
你這麼好心
是不是腦子裡面
又想什麼陰謀詭計呢
我知道了
是想點菜讓我去做是吧
我說你這人心眼怎麼那麼小啊
坐個車能有什麼陰謀詭計
家裡那指紋鎖
昨天就發現好像壞了
都不識別我的了
回去給我重新錄一下
你看看你這人品
指紋鎖都不認你了
懂什麼意思了嗎
我懷疑就是你搞的破壞
壞心眼那麼多呢
是不是為了不跟我住在一塊
絞盡腦汁
想盡辦法
我這個人做事一向光明磊落
這種雞賊手段入得了我的眼嗎
趙德
老大 我都沒聽見啊
想說什麼就說
老大 我可全都聽見了
你倆之前說話我就覺得有貓膩
什麼情況啊
你們倆住一塊了是不是
什麼男女關係
怎麼可能
我剛都
我是他房東
我是她租客
房東
怎麼可能
你是我老大的房東
你的氣質比他可
窮得不是一丁點啊 錢菲
就算你是他的房東
那房東怎麼可能和租客住在一起
大哥 我們是合租的關係好不好
我把我家的一個房間給他住
然後我就住另外一間了
懂了嗎
不可能
絕對不可能
怎麼不可能啊
我這不現在
家裡有點特殊情況
說了你也不懂
反正就是看她家條件還行
我暫時合租一下
暫時的 明白吧
反正我聽起來不太科學
你倆都住在一塊了
那下班怎麼從來不一塊走
是啊
這不就怕你們
這種有色眼鏡看我們嗎
到時候再懷疑她是我女朋友
顯得我多沒品位啊
明明就是
我擔心別人誤會我
是不是養了個小白臉
然後又挑了一個嘴不甜
又不會來事的人
別說
單憑你倆這兩張大損嘴
確實還
挺般配
去 去你的吧
誰般配
你唉聲嘆氣的幹什麼
我一想到
是我影響到了陸澤公司
我都不知道該怎麼跟晶晶說
你是不是有什麼大病啊
陸澤自己沒經營好他的公司
跟你有什麼關係
你這種單線條思維的人不懂
你這種過度思考的人我也是不懂
喂 晶晶
你下班了吧
也不回我
你在哪呢
去不去啊
去 去的
那等會兒見
快快快
看看我設計得怎麼樣
這太溫馨了吧
怎麼了
車上就沒怎麼說話
累了
有點累吧
這兒都是你一手設計採買的
不過就是陸澤太忙了
從裝修到現在
一直沒時間過來看一眼
不過也怪他們那個總公司要上市
所有的報表啊材料啊
全要子公司提供
怎麼辦 只能配合唄
陸澤一會兒來
不知道呀 打電話也不接
不管他了
我覺得這一塊我可以搞點綠植
是不是
放一個高一點的
然後這兒
這小台子上擺個小魚缸
放點小魚游游游 游游
就很有生機
晶晶 我想跟你說個事
就是
你先接
喂
對啊 我跟小菲在咱們家呢
我跟你說啊
現在就是萬事俱備
只欠男主人了啊
你趕緊給我抽個時間過來看看
我覺得可好了 我超級滿意
好吧
我知道了 你忙吧
怎麼了
他讓咱倆吃飯
他有事來不了
你剛才想跟我說啥
我說你今天晚上跟我回家吧
我給你做飯吃
真的
真的啊
走了
走走走
晶晶 我馬上好了
你先嚐嚐那個臘味合蒸
這還用嘗嗎 聞著就香
看著我都餓了
你看什麼不餓呀
我要是有你一半的廚藝啊
天下的男人
估計都被我收入囊中了
不是說抓住男人的胃
就能抓住男人的心嗎
哪個男人劈腿
是因為小三做飯好吃的
那什麼
我做多了
你要不要一起吃
不了
已經有人約我了
如果
你也想與我共進晚餐
下次
記得提前預約
不是
他怎麼這麼臭屁啊這個人
我習慣了 他每天都這樣
你看看酸甜度行嗎
可以嗎
我覺得可以再甜那麼一捏捏
行 我下回知道了
對了
那什麼
如果陸澤的公司
如果
如果啊 我說如果
陸澤的公司出現了什麼問題的話
那你怎麼辦
他能有什麼問題啊
那他有問題我繼續我的唄 對吧
我又不靠著他
話是這麼說
但你們倆畢竟要結婚了嘛
那肯定是綁在一起的
你們倆慢慢吃
我先走了
走就走 廢話那麼多
那個 你回來記得反鎖門啊
好的
你怎麼跟個老媽子似的
不說他根本聽不懂不知道
要不然我半夜還得起來去關門
對了
就是
如果陸
這麼晚了誰啊
誰啊
汪若海
你怎麼來了
我 我給你打電話你沒接
我就上來了
晶晶 你也在啊
你來幹嘛呀
進去說
不行
你就在這兒說吧 什麼事
買房子那個錢
你方不方便盡快轉給我
現在嗎
你
你之前說不著急
我現在就沒準備好
我之前是不著急
但是最近遇到了點棘手的情況
著急用錢
我是實在沒辦法了
所以才過來找你
但是我現在真的手頭裡
沒有那麼多錢
這樣吧
我只要一有錢了
就肯定打給你 行嗎
盡快會給你的
能給我個準日子嗎
怎麼給準日子呀
都說了盡快還你
我實在是沒有別的辦法
所以
我也不至於這樣 對吧
還剩多少啊
五十萬
這麼多錢
你讓她一下怎麼拿出來呀
變出來
你以為都跟你似的
分手變臉就一天的事
跟這有什麼關係嗎
好 那就別說
不不不
我還有事
大哥 你能一次性把話說完嗎
錢菲
你能不能 離開杉立方盡調組啊
為什麼呀
你別著急啊
我沒有別的意思
我一方面
覺得就是你這樣太折騰了
還要坐地鐵 也挺累的
再一個呢
我可以去跟你們
闔旌證券的孔總商量
把你安排到另一個崗位上
咱們倆這關係
這輿論壓力實在太大了
我覺得
這樣對我們兩個都沒有好處
不是 你什麼意思呀
她還不了你錢
就得先滾出杉立方
礙著你眼了
還是妨礙
你跟你們家那位大小姐談戀愛了
你別太過分啊
你說這些有什麼意思呢
你為什麼說話總是夾槍帶棒的
我根本就不是那個意思
好 行 好
那我問你啊
如果她拒絕又還不了你這錢
你能保證不從中作梗
把她從杉立方弄走嗎
咱們同學一場
你為什麼老是這麼針對我
我怎麼對你 我在問你問題
我說了
行了 汪若海
我現在回答你啊
錢的事我會盡快還給你 可以嗎
然後項目組的去留這是我的事
跟你沒有任何關係
你自己害怕流言蜚語
就別假惺惺在這兒關心我
這是你最大的問題
你永遠不敢正視自己的內心
反而把責任推到對方身上
行了 你可以走了
而且永遠不要再來
這是我的家 我的房子
跟你沒有任何關係
錢菲
你 你聽我解釋啊
不是 你別擋門啊
好了 放手吧
你 你別推我啊
你別擋門了 好嗎
你聽我說完
那個 你幹嘛老針對我呀
行了 汪若海
我說了錢會盡快還給你的
好了
是 我知道
你別推我 你幹嘛老針對我
幹什麼
咱們好好說說這事不行嗎
你幹什麼你
別打了
快跑 不要管我
不要管我 快跑
報警
汪若海
別打了
汪總監 怎麼是你啊 汪總監
沒事吧
對
你這大半夜的
我以為西裝暴徒入室搶劫呢你
快快快 給汪總監包紮一下
行了 行了 行 行了
行了
你們回去吧
你慢點
走走走 進去 快快快 進去
行
不好意思啊
真沒看出你
對不起 對不起 對不起
沒事吧 沒事吧
沒事
你沒事吧
我能有什麼事
我那麼男人 那麼健康
不是 怎麼回事啊
別提了
真是見了鬼了今天
這喪門星怎麼自己送上門來了
真晦氣
對了 你怎麼突然回來了
我忘拿車鑰匙了
好好感謝人家啊
怎 怎麼著
要不我再待一會兒
萬一又有入室搶劫的呢
不用了
你忙去吧
行吧 那我走了
對了
那什麼
謝謝你啊
不用口頭感謝
好好做頓飯
不要每次做多了怕浪費吃不完
才想起來叫我
拜拜
走你吧
對了
我走了以後
記得把門鎖好
拜拜
你們家這租客有點意思啊
還有胃口吃飯嗎
我也累了
歇會兒再戰吧
這都什麼事啊
算好了嗎
怎麼樣 還得上嗎
想都別想了
我的工資是固定的
除了杉立方酒店集團項目過會
那也是結束了才有一筆獎金
還早呢
我差得可不是一星半點
那我借給你吧
可別了
拆東牆補西牆
你現在馬上結婚了
正是需要錢的時候
你呀 就是
寧願委屈自己
也不麻煩別人的人
你說這汪若海怎麼回事啊
當初分手時候說好好的
親口說的不著急還錢
現在倒好 出爾反爾
明知道你拿不出
就讓你離開杉立方
這什麼呀 這不就要挾嗎這個
我跟你說 他就是想讓你走
免得那個廖詩語看見你她不高興
真是太渣了
是啊
但跟渣較勁咱們不也成渣了嗎
要不
我想想辦法去賺點外快
說不定人家真有啥苦衷呢
你這可不是善良啊
為這種渣渣說話
那就是窩囊
我跟你說
你要再敢為他說一句話
我就把我倆眼珠子掏出來
我就天天放你枕頭旁邊瞪著你
行行行 行 聽你的
走吧 回家吧
待會兒把這收了
今天猶豫了很久
有件事一直沒開口
我在杉立方酒店集團
工作的部分內容
牽扯到了陸澤的公司芯芯視界
我一直不知道芯芯視界將要被剝
杉立方在上市之前
要剝離芯芯視界
這個方案都是你策劃的
你為什麼不告訴我
你哪怕告訴晶晶也好
我現在是措手不及
我
我真的不明白為什麼
廖詩語跟我說
整個方案都是你策劃的
新計劃為什麼
偏偏影響到陸澤的公司
這個陸澤為什麼
非要讓我去跟晶晶說
那我怎麼說呀
你就知道盯著我
什麼也不說
要你有何用
大哥
你別玩手機了
我今天專門給你組織的這個局
一會兒那個姑娘啊
是未來之星呢
人一會兒就到了
跟你說話 你跟誰發信息呢
未來之星 不是
你管我呢
什麼時候回來
有事
沒事
外邊玩呢吧
我沒事 就問問
琪琪 我跟你說
你不用再給他介紹軟妹子了
他看不上
他看上他們家女漢子房東了
不會吧
那個房東
好像也不是他喜歡那款啊
我不信
你趕緊放了人家那鄰家姑娘吧
你不知道
咱們非非
這次不僅動真格地喜歡了
還不敢追
真的假的
人家說了 絕對不會喜歡他
要是喜歡上了就天打雷劈
破產 流浪街頭
我們非非
為了保護人家的身家性命
只能默默地把愛守護在心裡
大哥 醒醒 醒醒
你是不是被什麼人魂穿了
你還是你嗎
你們倆幹嘛呢
唱雙簧啊 演 演哪一齣啊這是
你還說我 你自己呢
你有進展嗎 我想問一下
天天就知道
打遊戲打遊戲打遊戲
人都打傻了
還有你
你還真沒什麼可說的
行 差不多了 我先撤了啊
你幹嘛去你
我回家 我餓了 我要吃消夜
這麼多吃的不夠你一個人吃嗎
做得沒有他們家房東好吃唄
那你找個廚子得了唄
我們家房東怎麼了
我們家房東好著呢
人家從來就不會做遲到這種事
我就是單純看不慣那種
用遲到來彰顯自己驕矜的女人
不跟你說了 走了
對不起 對不起 我過來晚了
不知道是怎麼了特別堵
沒事沒事沒事
怎麼樣 還不錯吧
你幹嘛呀你
這不是子浩幹的事嗎
你怎麼都被帶壞了你
我這叫說到做到
來來來 介紹一下啊
這是我大哥李亦非 這是金子
你好你好
我隆重給你介紹一個人
大軍
不重要 不重要 不重要
重要 他打遊戲厲害
他不重要
我大哥這個人吧
他平時
比較那個社恐
你別介意
飯菜還有剩的嗎
回去當消夜
你就知道吃吃吃
喂
找我
若海 你怎麼在外面啊
做什麼呢
今天在公司忙得稍微有點累
出來散散心 溜達溜達
你那邊怎麼那麼黑啊
我看不清你的臉
我要看看你
回去再看不就好了嗎
不
我現在就要看你
你看你後面不是很亮嗎
我都看見了 你過去
好
若海
你的鼻梁是怎麼回事啊
沒事 就碰了一下
不像是碰的
說實話
那個出租車
司機說話產生點口角
然後動手了
沒事
你怎麼這麼不冷靜啊
這種事要報警啊
小事 報什麼警啊
我現在就過來看你
這麼晚了 你過來看我幹嘛呀
再晚也得過來呀
你都受傷了 你等我啊
行了 差不多了 那我先撤了
你別呀
人家一會兒要上去唱歌了
你再待幾分鐘
那是她啊
她還會唱歌呢
可不是嘛
可以 可以 聽聽
大家好 我是金子
今天我想唱一首
我自己寫的歌 送給大家
還原創
人家可是
專業的
是嗎
我給你介紹的妹子能有差的嗎
是是是 好聽
你看
好聽啊
還真不錯
這這 這音色不錯
看不出來這 這人不可貌相
就是厲害
唱得好 唱得好 唱得好
來來來
唱得真好啊 唱得太好了
謝謝謝謝 唱得真好
行 那我先撤了啊
你這就要走啊
亦非哥這麼著急回家
家裡是不是有一個
很漂亮的女朋友啊
那
你非非哥女朋友不僅美若天仙
還燒得一手好菜
怪不得呢
我也很會燒菜的
非非哥要不要嚐嚐我的手藝
是嗎
這 這太厲害了
又能唱又能燒菜
那下回吧
下回再 再 再約 好吧
對 好
下定一次
好好好
怎麼不開燈啊
快讓我看看
什麼人啊 下手這麼重
他的車牌號碼你看到了嗎
沒事 都是小傷
什麼小傷啊
再偏一點都快傷到眼睛了
請幾天假吧
請假
算了吧
怎麼就算了呀
我的意思是說
公司首次公開募股
還有很多工作要做
急也不急這幾天呀
若海
今天的事
你沒跟我撒謊吧
沒有 想什麼呢
那就好
以後無論發生什麼
你都要跟我說真話
你是特意給我留的菜啊
為什麼
你幫我教訓了汪若海
所以謝謝你
那我幫你熱菜
我就是想知道為什麼
我費了那麼多的努力
我終於找到了新的接盤方
接手芯芯視界
李亦非
你卻否定了這個計劃
你出來
給我讓開
行了吵什麼
吵什麼吵